---
title: 使用条款和隐私条例
date: 2023-02-25 12:08:50
---

## 使用条款和隐私条例

更改时间： 2023-02-25

### 适用范围
本使用条款和条件 (“条款”) 适用于域名为 hanbiwolf.cc 下的所有网站及其附属内容（统称“网站”）。
网站由HanBiWolf（hanbiwolf@outlook.com）（以下简称“我们”）所有，
若您继续访问此网站，则我们默认您同意此条款；如果您不同意此条款，则请立刻停止使用并关闭网站。

我们有权在未经通知的情况下更改此条款，您有责任定期检查此页面以确认条款是否更改。如果更改后您继续使用此网站，则我们默认您依旧同意此条款。

### 我们收集的信息

#### Cookies
我们使用Cookies来保存您的一些信息来简化您的使用。
这些信息包括但不限于：
    - 评论邮箱
    - 评论用户名
    - 评论网站地址
    - 个性化阅读设置（如黑暗模式等）

#### 访问信息

##### Umami
我们使用Umami来收集你的访问数据，这些数据包括但不限于：
    - IP属地
    - 浏览器标识
    - 访问时间
    - 来源域名

##### CloudFlare
本站部分服务可能托管在CloudFlare上，在您访问这些服务时，CloudFlare可能会收集一些必要的信息。
CloudFlare并非我们自有服务，针对CloudFlare所收集的信息，请咨询CloudFlare支持。

#### 媒体
本站评论服务可能会开启图片上传，若您上传图片，则图片的EXIF信息也会一并上传，
若您不希望EXIF信息被上传，则您可以在上传前先使用一些工具将EXIF信息删除。

### 评论
本站的评论服务是由 Waline 提供，
您应该保证您使用本站评论服务时发表的内容符合中华人民共和国法律，
您在评论时部分信息可能会被上传以确认是否为垃圾评论。

本站有权在不加告知的情况下直接删除或更改您的评论内容。

同时，您的邮箱会发送到Gravatar服务来确认您是否有使用头像服务，
对于Gravatar的隐私政策，请咨询Gravatar支持。

### 文章版权
本站所有文章在未经额外说明的情况下都使用CC BY-SA 3.0协议发布。
如果部分转载文章侵犯了您的权利，请及时与我们联系。

### 免责声明
我们不承诺本网站或其任何内容、服务或功能无任何错误或不会中断，不承诺任何缺陷将得到更正，或者你对本网站的使用会产生特定结果。本网站上提供的所有信息若有更改，恕不另行通知。我们无法保证你从本网站下载的所有文件或其他数据无病毒、未受感染或不具破坏性。我们不提供任何明示或暗示的保证，包括对准确性、非侵权性、适销性及对特殊用途适用性的担保。对于任何与你对本网站和/或任何服务的使用有关的任何第三方的作为、不作为和行为， 我们概不承担责任。使用本网站及任何链接网站的全部责任由你自己承担。如果你对本网站或其包含的任何内容不满意，则你可针对我们采取的唯一补救措施就是停止使用本网站或任何此类内容。

这一补救措施限制是双方之间的协议的一部分。

上述免责声明适用于因任何性能故障、错误、遗漏、中断、删除、缺陷、操作或传输延迟、电脑病毒、通信线路故障、失窃、毁坏、未经授权的访问、篡改或使用 (无论是出于违约、侵权、疏忽或任何其他诉因) 而导致的任何损害、责任或伤害。

我们保留在不发布通知的情况下随时采取以下任何行动的权利：(1) 因任何原因修改、暂停或终止本网站或本网站的任何组成部分的运行或对其的访问；(2) 修改或更改本网站或本网站的任何组成部分及任何适用政策或条款；(3) 在执行常规或非常规维护、错误纠正或其他更改所必需时，中断本网站或本网站的任何组成部分的运行。